o la culerada o las pistas
7 y 4 escrito en twitter que empezamos a
las 7 274 notebook
gente
poquito a poco
martes mira bien evita el palacio se
trata de la exclusiva
exclusiva
qué dices víctor obviamente un día
físicamente aquí tío
pero guapo no está bien te has hecho
estos emotivos
pitt ellas desde ellas
yo te sigo
sígueme te sigo yo te digo a ti
nuevamente veintiuna tarde tiroteo en
serio
luego vamos a tomar
[Música]
abel va voy a empezar
se la va a perder gente pero empiezo ya
lo que me han dicho que me deja un poco
me dicen
raiola la dicha laporta que
es imposible
así
y el plan de la puerta es que no sea
imposible
y lo que me dice es que está dispuesto a
aceptar si para ello
si para ello
o sea si con ello consigue el fichaje de
jala está dispuesto a aceptar una oferta
de 100 millones del citi por pedro
yo
a la persona que me han dicho que es de
mi total confianza le he dicho
pero ahora es intocable aquí
yo no lo creo no lo creo
lo veo dificilísimo eje
veo posible que vendieran a ter stegen
sería posible que vendieran a friki de
jong
es posible que entrar a memphis vería
posible que vendieran
no sé
pero vender a pedra
yo lo veo
inviable y además que lo veo mala idea
o sea no puedes
dejarlo todo todo todo absolutamente
todo
por mucho que laporta que era su nuevo
ronaldinho y que es una real niño sea
halal porque no hay otro porque el mate
no va a venir
por mucho que quiera nada no puede darlo
todo por halal
y me dicen que está dispuesto pero
no no me lo creo si es que peor es el
barça
tenéis el mar si es que se ha visto
cuando se ha venido y que obviamente hay
un porcentaje
altísimo del nuevo barça es de xavi pero
cuando haces experimentos por ejemplo en
marketing cuando tú dices yo quise
marketing
cuando twitter es marketing
voy a cambiar tengo una web quiero
vender más voy a cambiar el texto voy a
cambiar el botón de venta y voy a
cambiar no porque entonces no sabes qué
es lo que ha funcionado tiene que
cambiar poco a poco entonces ha pasado
lo mismo que qué porcentaje de chai qué
porcentaje de que ahora está dama en una
banda que intenta que el de fernán qué
porcentaje de es de perry el porcentaje
de perdiz es altísimo de la mejora del
equipo pero altísimo es qué
tengo que
flota como habíamos visto flotar
a este señor
[__] que me digan que están dispuestos
a venderlo por 100 millones
pero a miseria
para los más viejos será como la venta
de luis suárez y luis suárez
el uruguayo luis suárez el gallego que
tiene ya 200 años de cuando juega kubala
que igual la mayoría que estáis aquí ni
sabéis quién en luis suárez
pero [__]
yo lo bien posible si hubiera dicho hace
unos meses malo pero ahora
imposible
últimamente el fondismo esto y porque es
el frentismo
la experta discontinua conseguimos y
laportismo entera será que viene un día
aquí debatimos
víctor a ver
bueno yo lo he dicho yo no creo de
verdad me creo que salga yo creo que el
barcelonismo
pero al final no es el que tiene fichar
a los que tiene que fichar son los
técnicos y los técnicos son los que
tienen que decidir
y se filtra un montón de noticias se
afectaba un montón de historias pero yo
creo que ahora mismo la directiva no
puede vender
no puede pedir por 100 millones cuando
ha costado 55 ferrán
es un afiche sutherland
porque esa ficha ferrand si se pretendía
por halal
bueno pues
porque no sabía claro lo de llegar a lo
de llegar a la champions
está claro que con los jugadores que
había
con abdel con jung la vaya golazo metió
up de ayer pero golazo de irse de 6
y creo que 9 goles con el filial pero
nos estaba dando para ir a la champions
entonces hubo que tomar una decisión
mejor gastar 55 millones
por fernando aunque tenga un sobreprecio
y ser más competitivos y también cuando
se fichó a ferraz no se sabía que iba a
venir a uva no se sabía que iba a venir
a dama
dice las ventas claras soneto de inglés
un tití memphis pero es que eso es
imposible que decir quién va a pagar
siete millones a neto
de ficha y neto no saben un sitio de
liga no es que aquí me pagan 2
no se va a ir de todo
quien va a pagar por el inglés y puede
ser que el inglés tenga
[Música]
algún pretendiente puede ser un tití ya
sabemos que no voy a tener soñar y
memphis es posible que sí
una oferta por de esto bueno si te pagan
una oferta por frankie de jones y te dan
80 o 100 millones
yo creo que
bueno
y la afición lo entendería
en la situación que estamos
claro lo que le aporta a su junta
directiva no quiere ver y yo tampoco y
yo creo que nadie de aquí es que madrid
acabe consiguiendo mbappe
y acabe consiguiendo a jalan porque eso
sobre el papel en la teoría que se
practica sobre el papel sería
trágico
trágico porque es que ya el resto de
equipos saldrían con
con un miedo que ya es como cuando aquí
estaba bueno
los jugadores que tenemos con méxico
luís suárez en su plan con neymar pues
ya sabíamos ganando los partidos
directamente porque la mayoría de
animales salían con miedo salían atrás
pues bien lo que quiere conseguir el
problema de madrid es que no tiene ni a
pedro ni a gabi cámara y el problema de
también que no sabe ni valorarlo porque
todas las con la afición del madrid y la
mayoría
no entienden lo bueno que a pedro lo
entiende todo el mundo y vosotros no
pues nada y tenéis al pajarito valverde
no sé
aquí entramos con la ingle yo creo que
sí
yo creo que si tarda oricio con
griezmann ya son 40 mil seguros espero
que sí espero que no nos engañarán ahí
espero que no queda otra y no se salga
con alguna por la tangente con alguna
cláusula de no es que era solo solo nos
lo quedamos y ganamos la champions esta
cláusula no era desconocida espero que
no espero juntan los 40 millones del bid
man espero
juntar algo por la inglés
y si es necesario algo por memphis depay
algo porque yo creo que saldrá sí o sí
porque
en una posición que si el barça juega
con dos extremos ya sólo queda la media
punta lo falso 'nueve' de falso nueve
y pues ya la variante de solo te lo
quitas si es estrictamente necesario hay
dos jugadores que son friki de jong y
tener yo si por mí fuera intentaría no
desprenderme en ninguno de los dos
sean imparables con sus dos bueno luego
hay que ver luego el fútbol el fútbol
hard es imparable
el map es imparable
si
hacemos el pce que no juega nada aunque
él sea un animal al final él marinette
el italia más cosas que jalan y en papel
porque no pueden tener toda la vida a
modric que es que lo tiene que valencia
ruedas en los partidos
es un jugadorazo increíble o sea yo lo
he dicho siempre aquí
vaya dos jugadores modric y cross vaya
dos bestias pero claro van cumpliendo
años
afortunadamente para nosotros
y no veo que el madrid le preocupe
especialmente
poner a competir la mente ya ferrán para
que despierte a ambos hombres cada todo
lo que sea todo lo que sea la
competitividad del equipo perfecto
bueno lo que está claro es que no os
podemos permitir todo hoy además ha
salido la noticia noticia propiciada por
el propio laporta que ha vuelto a hablar
de dembélé
no sé por qué
es decir si de verdad lo quieren renovar
que lo hagan en silencio porque volver a
hablar de dembélé
cuándo
lo más es más que probable que de ml no
te han hecho por un otro equipo o sea
con sus precedentes no será tan burro ya
sabemos que en burro pero entiendo que
tiene un entorno que no sean tan burros
como él como para estar jugando sin
internar firmado
porque este ahora está jugando de lujo
pero que mañana
pisar regular y se rompe
entonces yo entiendo que dembélé lo
tiene hecho que tengan una opción para
bueno por las circunstancias actuales de
ello quizá de chelsea del psdb
bueno y acelerar
yo ya sabéis
para llevar la contraria soy
soy muy de dembélé
de su juego
me parece
cortísimo pero cortísimo
ya se sabía cuando se fichó
es que tengan de todo el equipo ya lo
listo ya está ya nos tenemos que son p
de qué es
un iq para jugar a fútbol
bestial
bestial único bestial
gaby me estaba renovando también usted
que es mucho trabajo
mucho trabajo si hubiera que priorizar
pues igual mantener el equipo que hay
con araujo con gaby con pedro
e intentar un delante de lo que no sea
halal si es imposible halal
claro si tú sabes que jalan bailar al
madrid pues tienes que hacer todo lo
posible para
para evitarlo bueno eso es lo que ha
hecho siempre el bayern munich no pues
que ha hecho los jugadores que destacan
en europa o la juve que ha hecho la juve
los juegos que destaca en la línea liga
italiana pues lo fichó yo qué hago fitch
un súper jugador y encima le quitó un
súper jugador a mis rivales
es lo que intenta hacer el tonto
bartumeu con ritman esquemas tontos
ladrón y tonto
la gente está congelando como si fuera
messi y no
a ver es que claro
jala
con la edad que tiene
los goles que mete que metía en el
salzburgo que mete en el dortmund
pero si tú haces una proyección a cómo
está jugando el mar si está ahora y por
esa ya jala en lugar del bueno de uva
millán
qué es una bomba que es una bomba
potencialmente es una bomba luego igual
viene el tío y es imbécil y dice por
favor que nadie me hable por favor me
quiero mi propio vestuario para cambiar
medio sólo como
como kawaii leonard
yo quiero mi vestuario para cambiarme yo
solo y toda la ola estar loco y el
especial no sé pero que no
por qué
también tengan juega si te gastas 300
millones en fichar este tío y
y adiós se selecciona o le pasa algo
usted que lleva a pensar que no iba a
encajar y una inmovilidad
siendo muchísimo más goleador a la que
ibrahimovic no
porque sean nórdicos se pueden comparar
los nórdicos y grandotes muchísimo más
goleador a la cndh
es un riesgo
es un riesgo y en la situación que
estamos no podemos permitirnos un error
dice
ramonet fonola ramonet
la oferta del psoe-a mbappe contrato de
dos años sale 50 millones de euros
anuales bonos de 100 millones de euros
por renovar
más temas christensen dicen que sí que
no tiene choca el barça
necesitamos un central hay más hay más
rumores
aquí en barcelona el rumor de
que pique diga ya está me voy
el rumor de que se vaya a busquets que
este número que lo tanto como el de
piqué que es más imprevisible aunque yo
creo que seguirá
este tema soft que el inglés ya lo ha
dicho cesc que le falta ser un poco
carlos este hombre más soft que el
inglés lo puede ser verdad
que está ahí en el mínimo posible de
soft
como muchos al igual que el inglés y
mucho mejor hombre ya pero que te vale
mucho dinero
cool y bali
ante el nápoles me estaba confundido
callado animal do
pues me sabe mal pero yo creo que es
mejor jugar gaya
me gusta grimaldo pero estaría alguien
que volviera después de tantos años pero
a igual precio de allá
y ricky a europa
europa
o la canto el mascarat
riquel a europa
es que visto hace un momento que era
otra vez
tendencia en twitter ricky creo que por
algo que habrá puesto
vístase y tal
riki
a mí siempre me ha parecido un jugador
aprovechable a aprovechar para el barça
a júpiter
marillán pórtate bien
en júpiter ricky no se tiene o tiene un
panorama malo porque realmente
creo que ricky es tendencia hoy por una
chica que viene de argentina para
conocer que esas cosas no le ayudan
estas cosas no le ayudan
no sé
sí vi que no framework y estaría fuera
me dicen que el padre enrique avaló a la
puerta no sé si es verdad
yo contesto jugar de equipo yo lo he
visto
partidas muy buenos y de vista hacer
cosas del jugador de mucha calidad
de muchísima calidad pero luego ves a
pedro es otra cosa yo ya lo dije cuando
se lo pedí que pedía no era otra cosa
pero tener a ricky puig en el banquillo
y que juega un día 20 minutos que jugó
otro 28 y que un día juegue titular pues
no pasaría nada por tenerlo ahí
el más todo lo que le rodea todas las
tonterías todo el texto toda la [__] y
si xavi porque todo lo que decía hasta
hablar no es que los entrenadores no lo
ponen a ver si no me ha llegado
guardiola pedro rodríguez no debutan el
barça ni loco
también hay que tener entrenadores bueno
si no pues como que tenemos aquí
valverde etcétera
hemos tenido años de juan rakitic con el
pie con la bombona de oxígeno y no era
capaz de sacar ni cinco minutos a ricky
putt yo creo que hubiera servido y que
sirve para agitar partidos si no lo
pones xavi por la emoción a eso sí que
ya no me queda ninguna duda
o sea xavi no es sospechosa de que diga
a este tío no juega porque es enano
no es sospechoso
eso ya me hace pensar qué
lo que siempre se ha dicho que es un
problema de actitud
qué [__]
me parece que es muy tonto se supera de
actitud porque estaban lejos no tienes
otra cosa que hacer que correr como
corre como corre gabi como corre petri
qué es todo ya tan adelantado pero
tiene el sitio en la plantilla para mí
si seguiría teniendo sitio en la
plantilla
si de verdad tuve alguna actitud
que entiendo o sea llegó a la conclusión
de que no la tiene en el momento que no
lo pone xavi prácticamente nada
los acuerdos contra el nápoles un ratito
lo sé
no tiene sitio de marijuán
este sitio de titular pero
pero de esa posición siempre a dónde va
el valor yo no creo que eso sea cierto
vale valero yo no creo que pierda la
posición no lo veo que cometa tantas
locuras tácticas ya toda la vida jugando
aquí tampoco tendría sentido
pero bueno algo algo tiene que ver para
no
para ponerlo noticias de alto igual con
el sur ni hace falta jala hombre es que
si han si supiéramos que vuelve al cien
por cien no hay que jugársela a pagar
300.000 por jara
también habría que esperar a ver porque
claro si el pizzero está estaba ahí de
médicos y tal si se muere cambia todo
si se muere la jolla ya nuestros ramos
hay 200 millones en comisiones
quizás tienen más de la peñas en cinco
minutos y tiene la ansiedad de hacerlo
todo usted hace de la peña para mí era
bastante mejor que ricky puig precio
para mí de la peña era
o sea es uno de mis grandes penas es que
no volviera al barça de la peña cuando
cuando volvió guardiola entrenador
porque yo creo que habría jugado muy
bien y muy bien
neotec 78 una pena lo de ricky
antes gol garantizado cuando está bien
sí sí
es que
la reconstrucción que se ha conseguido
en poco tiempo
en muy poco tiempo
que vamos y se mueva la chola dice
joderse estube en el hospital de poco tú
lo ves y no tiene un aspecto de personas
que vayan
que desprenda y que luego al final se
muere bella y joven con una vacía
footing y hacía de todo los runners ya
sabéis lo que hablamos aquí de los
runners
pero la chola tío no tienen pinta
por lo que decía en la reconstrucción
[__] tenemos la base de la selección
española
tras el centro del campo de la sección
española que va a jugar el mundial que
es gabi pedro
nico hoy estaba leyendo a estar leyendo
ahí ni como busquets busquets de jugar
el mundial y ya con el sector seguro y
supongo juego que viene de marsella
si el listo conocida como una última
leyenda que es
que sí
que si es que es flipado porque dice
no es que mejor venga que si este año
que carlos soler teatro carlos soler
para mí es
muchísimo mejor que lo mejor que sí
más fácil encaje os habéis fijado os
habéis fijado que todos los fichajes que
han venido hablan castellano
todos
juegue
ahora que vas a venir a que sí con quién
va a hablar que sí
y aparte que se parecen como
a brad pitt
pero
suele ser muy bueno
es muy muy bueno dicen le queda un año
de contrato si puedes esperar
el propio de esperarme
super entrenados en equipo yo sea un
gran defensor de tener negros en equipo
gran defensor
a ver lo que ha hecho [__] abril el
grandísimo parto reseñista
en portería de que más va a pagar 75
millones a marshall si se pagaron 140
por coutinho ha dicho eso se ha dicho
esto es un sinvergüenza hombre se ha
dicho eso es un sinvergüenza
marshall por cierto que devuelva el
dinero a demuestra ya el dinero que
es penoso
que vuelva el dinero hombre
qué tiene que ver pagar 140 por coutinho
comparar al sinvergüenza de mal salió
gente asqueroso que tendrá que ver
asquerosos que son los asquerosos
que pierde la lección de jala hay amigos
que es eso tiempo
vas a pagar 200 trillones que no tienes
para un jugador que también se está
lesionando
nos falta algunos con pelo afro claro
podría ser a leña si hubiera sido listos
en gel a florestán el barça todavía
ambos delitos con y barça los perpetró
el mismo
tienes mucha clarividencia marijuán voy
a tener aquí conmigo
no lo veo muy claro
cualquier fichaje por muchos millones es
un riesgo
bueno hay jugadores que es menos riesgo
en el sentido de no saber que son
bestias del fútbol que son jugadas
únicos que te van a hacer ganar títulos
que son ahora mismo en papel
[Música]
y jala pero tienes que hacer números y
nos interesa dar cuenta
kasper dolber sería el tercero
ojalá no responde él es capaz de
mediático pero ostia es que con lo que
tenemos ahora ya estaríamos es capaz de
mediático
copia de lo hace el barça oye lo está
leyendo que se ve que el más cachondo no
sé si lo han cambiado
hago ese cuerpo y el pelo sería tremendo
sería
[__]
es que yo creo que a dama
que es muy bajito y es así con el pelo
afro se descompensa día
qué decir tiene que tener ahí como como
pero tipo alerones
si tenía que hacer una cresta dama
vamos igual que hice campaña infructuosa
para el afro de aleñá una campaña para
para qué
para que además el eje que esta tierra
al barça siempre ha ido mejor creando
figuras que pinchando las
si fichará adelante afeitar y asno como
mucho me tiño
pero de esa nueva olvidaría la propiedad
y no podemos comprarlo con messi viajar
y compararlo con messen y no meses fue
messi
y eso no se puede pedir por mucho que me
guste por mucho que lo quedamos y por
mucho que la próxima camiseta del barça
que le ponga nombre va a ser la de no es
empezando 1350 goles por temporada y 92
es que ya nos acordamos de que messi un
año metió 92 goles
92 goles cómo vas a tener un tiempo
metal 92 goles no es que es un tirano es
que me dio 92 goles
como es que no es que claro la luchas el
vestuario como si te dicen que habla la
boca ambiente en la boca tío si le
apetece me harté en la boca por el
hambre ya estoy acá porque yo 92 goles
dio
ha visto el reportaje de donantes de
movistar
no uno nuevo
don andrés don andrés gómez se refiere
supongo
vende el balero riquelme es el tiempo
del jugador
vale no bueno hombre porque es canario
riquelme no es que riquelme riquelme era
ya pedí podría ser riquelme si quisiera
ojo tiene su taco riquelme también tiene
xavi le tiene poner las pilas para que
chute que chute que intenta que chute
que chute y a ella gabi una hora cada
día centro de jordi alba y los dos
entrando desde llegando desde fuera a
chutar y chutar baja o sea que es que
las las están enviando los dos a las
nubes tío
los dos papas parejas hubo una otra otra
otra otra
estás prepara mentalmente para el verano
del barça es que es en el problema de lo
que ha vendido de lo que vendió laporta
la puerta no puede haber estado
vendiendo
aunque poder porque es una constante
laporta es que se ayuda
quédate así es que pasa
pero
desiste de en espera pues son muy viejo
tío lo de morata no puede laporta esta
amistad o belleza
ojalá haber tenido a su entorno diciendo
bien jalan y que y presentas aquí con
morata tío de representar con alguien
más
pues bien y como la patio
yo lo vi ayer
casablanca no viste luego
podría parecer bueno sin querer ya que
este esos jugadores tío que lo ves jeter
como es como es tan bueno tío
ay qué facilidad qué
pero bueno es un director de juego que
es muy importante lo tiene arriba
el sitio que las enchufe y agua por
desgracia 72 años si tuviera mente 8
pues seguramente no servía
mejorando poco a poco
bueno dios
si de vélez esto está fallando lo que
está fallando ferrán lo estaría matando
y quemando en la hoguera
ahora soy informó que el plan b de xavi
a morata rtva gustado
rd te como jugador de fútbol me gusta
como lo que simboliza no y lo que cuesta
tampoco
no creo que sea lo que necesitamos
siendo un jugadorazo
en el campo lo tenemos pues si el
mediocampo es lo que ha ganado champions
si miramos las últimas 10 champions las
han ganado medio campo
la vsp lance pues sí pero también hay
que tener flor y la puerta tiene flor
[__] la puerta tiene flor
este hay cosas que le salen bien al tío
y a veces si es que no son matemáticas
por mucho que tú digas no ficha está
buenísimo
ojo que igual se mete pellegrino en
champions y mourinho no ve yo hace
cuántos años hace que de mourinho no
juega la champions ya unos cuantos
español sigue en favor no cede a saviola
vendían eso que está en país
ronaldinho beckham por ejemplo que
imaginaos que hay nueve caminos
ronaldinho es que son what if what if de
la ostia suben yum mou en el lugar de
guardiola si ha venido beckham en lugar
de ronaldinho y bueno y también al rbs
cuando vino dani garcía del mallorca en
lugar de van nistelrooy no me jodas o
cuando vino sonny anderson en lugar de
batistuta
lo mejor es que también
entonces que están pendientes de un
presión vladovic si no se puede traer a
halal
yo creo que sí
yo creo que no no podemos ser que pagar
el campo tío
que estaba al lugar de en esta
no posee sin esta en este barça
huanaco diferencias dembélé lugar de
emape que software
de darse cabezazos
guadix y no subió guardiola
qué cosas
para amiguitos
gran beso a todos
buenos
i força barça sí
[Música]
nadia suscripciones que hoy voy a cenar
fría otra vez
y luego
fue en boca este fuerte
come lo caliente de ayer
así amando
jejeje